---
title: "Про припинення дії Угоди між Урядом України та Урядом Сирійської Арабської Республіки про уникнення подвійного оподаткування та попередження податкових ухилень стосовно податків на доходи"
identifier: "3346-20"
number: "3346-IX"
dokid: 528951
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2023-08-23
last_amended: 2023-08-23
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/3346-20"
retrieved: 2026-10-12
---

# Про припинення дії Угоди між Урядом України та Урядом Сирійської Арабської Республіки про уникнення подвійного оподаткування та попередження податкових ухилень стосовно податків на доходи

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про припинення дії Угоди між Урядом України та Урядом Сирійської Арабської Республіки про уникнення подвійного оподаткування та попередження податкових ухилень стосовно податків на доходи

(Відомості Верховної Ради (ВВР), 2023, № 92, ст.360)

У зв'язку з докорінною зміною обставин Верховна Рада України постановляє:

1\. Припинити з дня набрання чинності цим Законом дію Угоди між Урядом України та Урядом Сирійської Арабської Республіки про уникнення подвійного оподаткування та попередження податкових ухилень стосовно податків на доходи, вчиненої 5 червня 2003 року в м. Києві та ратифікованої Верховною Радою України Законом України від 4 лютого 2004 року № 1436-IV (Відомості Верховної Ради України, 2004 р., № 19, ст. 266).

2\. Цей Закон набирає чинності з дня, наступного за днем його опублікування.

Президент України

В. ЗЕЛЕНСЬКИЙ

м. Київ

23 серпня 2023 року

№ 3346-IX
